e querem derrubar o cara tem criminal
autoridade dele de qualquer jeito todo
mundo sabe que rodrigo maia tá como nada
então bora as eleições barulho de nós e
esse sirvo a esses cinco que desde o dia
três de fevereiro sabia que academia
tava aí por informe do ministério da
saúde com a sua ganância de poder com a
sua ganância de querer mostrar melhor
permite o carnaval olá povo abençoado do
brasil eu quero falar a coisa é muito
séria muito feia stf oab rodrigo maia
dória imprensa todo mundo no pacotão
para tentar ferrar o presidente
bolsonaro de primeira eu quero dizer
para vocês que ninguém de bom senso
ninguém de bom senso
se dá com fechamento de congresso e
fechamento de aspectos a conversa é de
gente doida deve ter perturbação mental
ou que isso levaria o país a um caso sem
precedentes não concordamos com isso
agora olha como é que agem imprensa só
para vocês terem ideia como é que é
feita a coisa um dia desse aí todo mundo
sabe o dória com aquela pose de cínico
tá naquelas ela é naquele convoca né
imprensa para curitiba disse numa boa
citando globonews citando globo gitando
emissora de tv citando as companhias de
telefonia bem nós fechamos um acordo
porque agora nós vamos poder através do
celular cada um sabe onde é que as
pessoas estão e esses são aglomerados e
tal violento diz respeito às garantias
individuais do artigo 5º da constituição
o jornalista ninguém falou nada ninguém
que se você vai girar os e bolsonaro
baixa um decreto dizendo que fez um
acordo com as empresas de telefonia para
monitorar onde cada brasileiro anda e a
sua morte carcel aí o jogo é tão nojento
tão mundo ea ministro das peças para
falar e senador para falar e deputado
federal para falar e plano para falar um
especialista para falar em direito é
constitucional dói a falou tem problema
tá minha empresa ficou calada essa
imprensa ou mista partidária que tem
lado que deixou de ser imprensa que o
partido político aí eu tenho bolsonaro
domingo dia 19 o domingo no sábado agora
me fala na hora que foi sábado 18 tá lá
um evento com muita gente na frente de
um quartel o bolsonaro vai
a palavra não não entendi uma violação
de constituição gente vai fechar
congresso não incentivo a fechar stf e
aí como vocês sabem hahaha a empresa
está bem aí bota presidente da cef para
falar e aí bota presidente da câmara e
presidente do senado e babá jovem surdo
esse homem está querendo violar a
constituição uma tremenda de uma
palhaçada de má safadeza tá orquestrada
que é tudo isso
oi gente é muito simples bolsonaro
cortou as verbas bilionárias da imprensa
você lembra os governos lula deram para
mídia 16 bilhões só vai chegada do
primeiro ano bolsonaro cortou mais um
bilhão e ainda enviou uma proposta para
cortar a publicação de balanços por
jornais mais um bilhão e meio por ano os
caras estão louco jornalistas famosos eu
não vou dar nomes aqui porque eu não vou
me lembrar de tudo eu não quero ser
injusto como eu não sei o nome de todos
vão votar nome de alguns esse horário
está top famosos foram computados de
maneira vergonhosa com palestra junior
o mapa só para serem computados pro tá
lá em relação ao governo então esses
caras tão maluco querem derrubar o cara
tem incriminar autoridade dele de
qualquer jeito todo mundo sabe que
rodrigo maia tá como nada então bora as
eleições do ano 22 e esses cinco a esses
tempo que desde o dia três de fevereiro
sabia que academia tava aí por uniforme
do ministério da saúde com a sua
ganância de poder com a sua ganância de
querer mostrar melhor permitir um
carnaval ele disse que não pode ficar
tranquilo fica tranquilo processo pac
não sei ficar apavorado fica coisa fica
tranquilo fica tranquilo tá tudo bem
e com interesses a nicho de poder aí
você tem dória que quer ser candidato a
presidente em 2022 aí você tem rodrigo
maia
e tem que também a mídia amiga favorece
porque qualquer um que se levantar
contra bolsonar a mídia o infla a mídia
pode falar pode meter o pau se é para
meter o pau no presidente pode vamos
espaço e o que eu fico achando engraçado
nesse cara sabe não rodrigo maia eu acho
que ele tem memória curta o lula chamou
o partido dele de demônio quando a
esquerda tava no poder cuidar âmbar com
partida de rodrigo maia e agora nós
temos um cara da direita no poder e ele
faz um joguinho nojento dessa esquerda
pilantra que arrebentou o brasil que o
robô eu queria entender claro que eu
entendo eu sei porque é porque bolsonaro
acabou com balcão de negócios que tentou
mandar um balcão de negócio era o
presidente da câmara aquele balcão de
negócio que vem lá de trás e
e da época de itamar franco passou por
fernando henrique e júlia vende dilma
tem toda essa cachorra bolsonaro disse
não vou negociar ministério na estatal
em banco não encontra nenhuma esse é o
rodrigo maia ó e agora o meu poder e o
meu poder de barganha como é que fica
porque bolsonaro acabou com balcão de
negócios do congresso nacional eles
estão tudo maluco porque viver o tempo
todo a segunda vez fernando henrique
abrir a boca para falar alguma coisa que
eu digo ficar tem que ser muito
descarado cínico tá vocês balcão de
negócio que quando era presidente
falando dos caras tá no seu governo que
motivou essa safadeza dessa roupa não
era que passe uma cultura no brasil e
suplementado pelos governos do psdb e do
pt 1
em que mundo nós estamos não tem memória
curta não é
de certa forma e tudo que ele fala tá
certo para faz uma acusação de corrupção
contra bolsonaro
os discursos dele para colocar alguém tá
de brincadeira ele está espera encerrar
o brasil pela ganância de poder ea
imprensa quer ferrar bolsonaro porque
ele ficou atenta desse vagabundo que
fato mais bilhões à custa do povo
brasileiro
o stf a respeito excelência como é que o
supremo tribunal federal deixa o
presidente manietado como é que o
supremo tribunal federal da poderá ver
é mais do que o presidente verdadeira
violência tanto a independência dos
poderes como ao regime presidencialista
que quem manda é o presidente como é que
o presidente perde autoridade de mandar
fechar abrir de circulação que está
garantido na constituição artigo 136 e
137 em tacos especiais né tá difícil de
suco de controladas como é que dão a
prefeitos e governadores a constituição
sendo rasgada na maior careta de pão
esse boçal presidente aí da oab diretor
da o bené é que é esquerdo pata de
carteirinha que tem bronca de bolsonaro
porque dia a gente mais verdades da
história família dele aí aproveita o
momento a já tô batendo o
e sempre na onda da minha vamos lá então
enterrando o nosso país onde gente pode
o presidente da república não tem
autoridade e passa essa autoridade para
governadores e prefeitos e outra quem é
que vai pagar a conta eu volto pra
rodrigo maia olha como é que eles querem
destruir esse governo do rodrigo maia
aprovou na cama um pacote de bondades
para estados e governadores que vai
ficar entre 84 a 150 bilhões isso é
bolsonaro não tem poder para decidir mas
vai pagar a conta para você ter uma
ideia o tex orçamentário do brasil nesse
ano estava sendo projetado para 120 b
agora está sendo projetado para 400
milhões o que que vai acontecer
e é que quando acabar pandemia bolsonaro
que seguro daqui tem que enrolado para
equilibrar a economia não tenha dinheiro
para investir para esses pilantras que
decretaram quarentena de ar aqui que não
protege a população pobre depois olha
temos dinheiro para investir olha que
maravilha fecharam tudo não tem
arrecadação para o município custado tem
que o governo federal quem paga a conta
é o governo federal e eles podem ouvir
pão nosso para a sociedade gente só vai
vergonha o que nós estamos vendo é uma
armação tão vergonhosa tão mechinha que
o que esses caras nunca pensam é no povo
não estão nem aí para o povo é a
ganância de poder então esse gente tiver
que se danar série quem tiver que se
ferrar só esqueceram de uma coisa
o que bolsonaro foi eleito com voto da
maioria dos eleitores brasileiros ele é
legítimo no carro e ninguém vai derrubar
com politicagem suja um presidente limpo
que não participou nem participa de
corrupção que ama nossa nação que quer
ver o bem do brasil que escolher um
ministério sem fazer toma lá dá cá sem
negociar carro que cortou mapa de muita
gente esses caras não vão derrubar
porque o povo tá antenado e pode existe
uma coisa chamada redes sociais o
monopólio da informação acabou a
impressa perdeu o monopólio da
informação podem tipo jornais as redes
sociais desmentem vocês eu vou dar só um
dado para você
e eu vou dar um dado e eu me pergunto
por que a imprensa não conheço dados de
hoje eu vou dar números aproximados no
brasil até hoje morreram aproximadamente
duas mil e trezentas pessoas de
coronavírus
as pessoas que foram recuperadas e
coronavírus 22 limpo quase nove vezes
mais
e a média mundial é quatro vezes entre o
número de mortos e de uma de recuperado
a média mundial a média mundial é quatro
vezes a do brasil é mais que o dobro eu
pergunto a vocês porque a imprensa
brasileira esconde esses dados o povo
estão atualizados todo dia porque a
média de recuperação de coronavírus no
brasil na sexta pena tava dando seis
vezes mais hoje tá tendo nove desses
mais significa que tá aumentando o
índice de recuperados por que a mídia
não dá isso porque se tem uma coisa tão
básica de caráter é para porcionar eu
não levar vantagem tem que morrer gente
para gente tentar desmoralizar bolsonaro
meus amigos o brasil por vontade
misericórdia de deus eu não tem outra
explicação
é só não teve uma desgraça de morte de
super a pouco tá no mundo por causa da
misericórdia de deus porque se
dependesse desses hipócritas que não
fazem sanitização em ônibus trens metrô
barcas que um protege o pobre sabe que
não faz isso em ruas pergunta quantos
kits de testes
e os governos do rio e de são paulo do
estado de são paulo compraram eu vou dar
o número para vocês vou terminar aqui a
minha palavra nos estados unidos a cada
10.000 pessoas 7500 atestado há 75 por
cento na coreia a cada 10.000 10000
testadas sem por cento no brasil a cada
dez mil pessoas 250 2.5 nem pra testar
nem pra testar população esses
hipócritas tomaram iniciativa ea outra
e deixa que eu sou garoto eu tenho 61
anos que nos quanto e ler jornais de
beijo intervém jornalista há mais de 50
anos gente eu escuto crise de leitos não
tem aí não tem hospitais eu pensei que
nojo seja honesto povo brasileiro há
quanto tempo nós estamos ouvindo a crise
na saúde passou por fhc passou por
itamar passou por pt em pó todo mundo tá
aí o bolsonaro falta de hospital falta
de leito crise na saúde gente com maca
no corredor a culpo tempo a gente
assistir isso e agora eu tô na vida vai
ver se eu tô na esquina cambada de
safado de porta enganador do povo há
quanto tempo a gente beijo gente há
quanto tempo e agora agora o coronavírus
eu vou terminar dizendo para vocês tem
gente morrendo tem um vídeo meu aí de um
parente meu que eu botei o que que
aconteceu com ele eu fico imaginando o
povo pobre gente morrendo porque os
médicos não querem operar pessoas que
podem ser operada se livrar da morte e
se não forem operadas agrava a doença
ocorre e ninguém fala nada eu não tenho
ministério público que não tem soprano
até porcaria nenhuma eu termino todos os
meus vídeos dizendo sempre isso que deus
tenha misericórdia de você da tua casa e
da casa de cada brasileiro que em nome
de jesus todas essas previsões
catastróficas caiu por terra e todos os
profetas do caos fica envergonhados e eu
creio por isso que eu tô falando que vai
chegar quando acabar isso num tempo mais
um pouquinho para frente nós vamos ter
um tempo de prosperidade nessa nação que
nós nunca vimos
que deus abençoe você deus abençoe a
todos um